Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang pakete mo!]
Iiwan ko na lang dito.
Salamat.
Kumusta.
Paghahatid ng cake para sa iyong opisina.
Nawala ang resibo.
Mahuhuli na ako...
Ilagay mo lang diyan.
Pahalagahan mo.
Natatandaan mo ba kung sino ang nag-order nito?
Isa itong "Ran".
"Tumakbo"?
Hello, Xiaohe?
May live streaming ba ang Anran ngayon?
Maaari ka bang pumunta rito?
at kunin ang cake niya?
Xiaohe.
Xiaohe!
Hi, Xiaohe.
Xiaohe! Hoy, Xiaohe!
Xiaohe!
Hello, Xiaohe.
Xiaohe?
Xiaohe.
Ano ito?
Anran.
Binigyan ka ng cake ng opisina.
Seryoso?
[Hindi ba sila]
[Alam mo bang nagda-diet ka nitong mga nakaraang araw?]
Tiyak.
Tumaba na ako.
Pero kapag nagpadala ng cake ang kompanya,
Kailangan mong subukan ang isang kagat, hindi ba?
[Totoo.]
Isang subo lang.
Kayo na ang bahala sa iba.
Ano?
Bakit mo ito isinasara?
Ito lang...
Ang mga ito ay kailangang maging
sa parehong pagkakasunud-sunod
bilang mga link.
Kung hindi,
problema talaga 'yan...
Ito... dito ba ito dapat?
Pero mas mahal ang isang ito.
Dapat nandito ito.
Ayusin ang mga ito ayon sa presyo?
Oo, sa presyo.
Mas madaling kunin sa ganitong paraan.
Bukod sa pagkakasunod-sunod,
kailangan mong magpraktis.
Paano kung tayo'y magkamali
habang nagde-demo?
Ano na lang ang iisipin ng mga tao?
Mataas na presyon, agarang pag-aalis ng bara.
Wala nang nakatambak na inidoro.
Kunin mo na lang ang pakete.
Tumigil ka na, ang pangit mo
ang mesa papasok.
- Anran?
- [Liu Bo?]
[Abala?]
Pagpili ng produkto.
Kalat-kalat ang bangs mo.
[Zhang Ran?]
Oo?
Para sa akin ba 'yan?
Umorder ang opisina ng cake para sa iyo.
Hindi ako iyon.
Ah, salamat.
Narito ang mabilis na pagtaas ng mga sukatan.
Naku, walang inaasahang "pagtaas ng ranggo".
Isang sunod-sunod na swerte lang.
Sa tingin ko hindi.
Nakarating ka lang dito
at nakuha na ang mga numerong iyon.
Hindi lang iyon basta swerte.
Mayroon kang mga kasanayan.
Aba... dahil
Madalas akong bumisita sa live room mo.
S-salamat sa pagpapakita sa akin ng mga solusyon.
Napaka-diplomatiko.
Ang bagay ay,
maraming tao sa kwarto ko
hindi kailanman naabot
ang taas ng ginawa mo.
Tungkol sa iyo 'yan.
Nagbibiro lang!
Sige, hahayaan ko na kayo diyan.
Sigurado naman.
Sige, salamat.
Hayaan mong hiwain kita nang isang piraso.
Maghiwa ka.
Hindi, wala na akong asukal.
Wala kahit isa?
Papasa ako.
Sige.
Magkita tayo.
Paalam.
Nang-aasar lang ako.
Ayos lang.
Uy, dumating na ba ang package mo?
Hinanap ko na kung saan-saan.
Tingnan mo ito.
Nakasaad dito na "pirmado at kinuha".
Hiwain mo muna ang cake.
Sige.
Nakasaad doon na "naihatid na".
Ginagawa ba nito?
Wala ba roon?
Hindi, tiningnan ko ang buong lugar.
Hoy, ako ay—
[Mayroon bang marami]
[mga kahon sa aming pintuan?]
Sa tingin ko tama ako
nakatitig
sa kanila ngayon.
At nakulong ako sa loob nila.
[Honey, tulungan mo akong dalhin sila rito.]
[Mag-ingat ka sa kanila.]
Mga regalo ang mga ito
para sa koponan.
Sige, pero kailangan ko muna
para makaalis dito.
Dapat ko ba silang iwan
sa opisina mo mamaya?
[Sa totoo lang, huwag kang mag-alala.]
Ipapadala ko si Liu Bo mamayang gabi.
para makuha ang mga ito.
Ilan sa mga kahon na iyon
mga regalo para sa ating mga magulang.
Huwag mo silang paghaluin.
Pag-aaralan natin ang mga ito mamaya.
[Sige, mahal. Paalam.]
Nakuha ko.
Naku!
Kumusta naman ang mga ito?
Mga gintong frame.
Pinapamukha ba nila sa akin na... maangas?
Sa tingin ko, mukhang matatalino sila.
Ginagawa nila?
Anong problema?
Nakapangilabot ang puti kong itsura.
Kalokohan.
Hindi pa nga tayo nagsisimula.
Tingnan mo mismo.
Ang mukha at leeg ko
hindi man lang nagtugma.
Isipin mo naman yung mga artista sa TV.
Nagpapahid sila
patong-patong,
[parang pader na natatakpan ng makapal na plaster.]
Pinipigilang tumingin sa ibaba
kung sakaling matanggal ang makeup.
Halos natural lang ang sa iyo.
Tingnan ko.
[Hindi ito gumagana.]
[Oo, gagana ito.]
Michael.
Opo, ​​Ginoong Li?
Halika at tingnan.
Makapal ba ang makeup?
Hindi naman.
Ang putla ko na parang multo.
[Hindi ko nga masabi ang pagkakaiba, 'di ba?]
[Tama?]
Sa tingin ko tama si Ginoong Li.
Sige. Patayin mo siya.
Ginoong Li, kailangan ko nang umalis...
Sige.
Huwag mong takpan ang mga kulubot niya.
Bahagi sila ng hitsura.
Hindi ko naman magagawa 'yun.
Hindi ako sigurado tungkol sa
ang mga kilay...
[Marahil huwag mo silang i-arko pataas.]
[Ganito na ang mga kilay niya ngayon.]
[Kaunting pataas lang ay sapat na.]
Alam mo ba ang wangis ni Wenquxing, ang diyos ng panitikan?
Yung noo... pagkatapos bumaba,
may kaunting...
pataas...
Ang ibig mo bang sabihin ay ang Panginoon ng Daan at Kabutihan?
[Hindi, hindi!]
[Sinasabi ko ang Wenquxing.]
[Parang, parang...]
Bantayan mo ako.
Nagmumula rito...
Tapos pababa dito...
Manatili kang tahimik.
Pagkatapos niyan...
Tumigil ka sa paggalaw!
Tigilan mo na ang pang-aasar sa mga gamit niya!
Wala kang ideya.
[Ibaba mo.]
Michael.
Michael?
[Oo?]
Ano sa tingin mo?
Parang may kulang pa rin.
Sundan mo lang ang gusto ni G. Li.
Sige.
Relaks ka. Magaling ka.
Relaks ka lang.
Masyadong matigas. Luwagan mo.
Titigilan mo na ba ang pagtikom ng bibig mo?
Tigilan mo na ang pagpuna diyan.
[Nakakati. May himulmol.]
[Sandali lang.]
Mga kamay sa iyong mga bulsa.
Mga bulsa?
Mga bulsa ng pantalon mo, pare.
[Oo.]
Kurba
ang iyong mga labi.
Ayusin
[iyong kurbata.]
Kita mo?
Mukhang matalas.
Oo, talagang matalas.
[Pindutin ang iyong]
[ulo.]
Ginoong Lee! Ginoong Li.
Ginoong Li.
Hayaan mo na si Johnny ang gumawa.
Halika rito.
Sige.
Walang problema.
Ganito?
[Patagilid,]
[medyo mas lumapit sa akin.]
Parang nag-iisip ka.
Malalim ang iniisip.
At... nakuha ko.
Ngumiti ka, pare.
Ano?
"Walang iba kundi ikaw."
Gagana ba ito?
Laban sa haligi.
Pwede ka bang ngumiti?
Iyon lang.
Ano sa tingin mo, Michael?
Ginoong Li, ano ang iyong mga saloobin?
Sa tingin ko perpekto ito.
Sumasang-ayon ako.
Ang ideya ko!
...Itinapon sa basurahan,
na nagpatawa sa buong silid.
Ano ba ang nakakatawa?
Hoy, bumalik ka na pala.
Nakauwi na ako.
Ano ang ginagawa mo?
Nagtatrabaho sa panukalang ito.
[Dito.]
[May dala akong bituka ng dagat at kanin para sa iyo.]
Bantayan mo ako.
Hayaan mong pag-isipan ko.
Ano ang para sa susunod kong proyekto?
Nakuha ko.
Mukha ba akong iskolar?
Ipinakita sa akin ni Li Daoqi.
Mahal...
Oo?
Mukha kang espiya.
Isang espiya?
Hindi ba ako akademiko?
Sagutin mo ako.
Ano... anong ginagawa mo ngayon?
[May sabon ba tayo para sa panghugas ng pinggan?]
Ano?
S-sandali lang.
Maghuhugas ka ba ng mukha mo?
Kailangan ko nang tanggalin ito.
Gamit ang sabon panghugas ng pinggan?
Seryoso ka ba?
Paano pa?
Sinubukan ko lang uminom ng tubig.
Teka.
Hindi gumagana.
Huwag! Huwag mo munang basain.
Huwag lang...
Sandali.
Hindi ba dapat... banlawan muna?
[Hindi! Walang tubig—tigilan mo!]
Nakakapangilabot sa pakiramdam.
Walang tubig.
Huhugasan ko lang muna ito...
Diyos ko. Mahal ko.
Hindi ka kapani-paniwala.
Hindi, kailangan kong...
Tubig
ay kumakalat kahit saan.
Ako... Lalabhan ko ito nang ganito.
Aray! Ang pananakit ng katawan.
Ang galing mo.
Nasaan ito?
Dito.
Ang balakang ko.
Sige.
Ngayon, maglagay ka ng ilan sa iyong palad.
At kuskusin ito.
Oo, iyon lang.
Kumalat at
Imasahe ang iyong mukha nang paikot, nang marahan.
Mga bilog.
Ganito?
Iyon lang.
Sa totoo lang, kasama
lahat ng makeup at pag-alis,
nakakapagod siguro
pagiging babae.
Siyempre mahirap maging babae.
Ang pagtaas ng timbang ay nangangahulugang walang disiplina.
Pagbaba ng timbang, hindi malusog.
[Walang makeup, pangit ka.]
"Masyado kang maangas pagdating sa makeup."
Wala kang mga anak?
Pag-iwas sa responsibilidad sa lipunan.
May mga anak?
Napapabayaan mo na ang karera mo.
Sa madaling salita:
Kasalanan niya lahat 'to.
Ang mga babae ang pinakanahihirapan.
Iyon ay
matalas.
Paano ang paggawa
isang nakakainis na video mula rito?
Gusto lang nila akong magmukhang tanga.
Alam mo kung ano?
Bago...
Patuloy na kuskusin.
Kailangan ko ba?
Oo.
Magiging magaspang ang balat ko.
Ilang minuto pa.
Sa tingin ko dati ka
medyo mahusay.
Parang...
Buong bilis sa unahan
sa lahat ng oras.
Isa kang influencer noon.
Paano ka napunta
pagdududa
lahat ng bagay?
Kinakain ka ng trabahong ito.
Babaguhin ba natin ito?
O kahit papaano,
magpahinga ka muna.
Okay lang?
Gusto mo akong
maging isang maybahay?
Bahala na 'yan.
Kailangan kong gumawa ng sarili kong bagay.
Tingnan mo ang mga tao sa kompanya ko.
Hindi naman sila ganoon kagaling.
Paano nangyari
lahat sila ay tumataas ang ranggo?
Kulang ba ako ng ilong?
o mga mata para gawin din ang pareho?
[Mataas ang pinag-aralan ko.]
[Mayroon]
[dapat may paraan.]
Sumusumpa ako.
Hindi ako susuko.
Ngayon, iyan na ang reyna.
Nagbabalik ka na.
Sige lang, sumulong ka na.
Wala lang 'yon.
Ano ba 'yang sinasabi niyan...
Ang nasa iyo
kapitbahayan:
"Walang lakas ng loob, walang karangalan."
Manatili ka diyan!
Kaya mo 'yan.
Tara na!
Bigla na lang akong natauhan...
Ang swerte talaga ng pagiging lalaki.
Walang pang-araw-araw na makeup,
walang pang-araw-araw na skincare.
Alam mo, may dumating na grupo ng mga tauhan
sa paligid ko habang kumukuha ng litrato.
Inis na inis ako.
Sobrang inis.
Pero kinailangan kong sumabay
para sa shoot.
Mahal?
Hindi talaga ito madali.
Salamat.
Huwag mo nang banggitin.
Para sa aming pamilya,
walang problema 'yun.
Tara na! / Sige, simulan na natin!
Nagsasayang lang tayo ng tubig. Ayan na.
Malinis ba ako?
Oo.
Ikaw ay.
[Tingnan mo kung sino ang nasa bahay.]
Sa totoo lang, medyo masama ang pakiramdam ko,
pero tuwang-tuwa ako
para sabihin sa iyo
Nagdala ako ng isang bote ng masarap na alak para sa iyo.
Alam mo kung anong oras na?
[Masarap na alak!]
Anong oras?
Sige, sabihin mo sa akin.
Lagpas ala-una na.
Hinaan mo ang boses mo.
Huwag mong gisingin ang sanggol.
Ala-una na, kaya tumahimik ka.
Hindi magising ang sanggol.
[Dahil gising ka na,]
[gusto ko sanang sumama sa akin]
[kaunting pampatulog?]
[Magandang bagay 'yan.]
Daoqi,
hindi ba pwede
bat late na naman umuuwi?
Alam kong pinipigilan ka ng negosyo,
pero ipinapalagay ko
Hindi naman talaga tungkol sa trabaho ang usapan ngayon.
[Tama ka.]
Pero nakakapagod din naman.
Ngayon, Xing Kai
dinala kami dito
kakaibang kastilyo
para makakilala ng mga kakaibang tao.
Daoqi, wala akong pakialam.
Hindi ako interesado.
Gusto ko lang sabihin,
[mula ngayon,]
[Huwag kang umuwi nang ganito kagabi.]
Nagkakagulo ka
kay Nian
at ang aking rutina.
May plano ako. Pinakamahusay sa parehong mundo.
Lumipat kami.
Lumipat kami sa tabi ng opisina ko.
[Pagkatapos ay maaari na akong umuwi]
[habang kumakain ng tanghalian.]
[Hindi. Sige.]
Usapang lasing lang 'to.
Hindi natin ito pinag-uusapan.
Maligo ka na.
Matutulog na ako.
Sige, maliligo na ako.
At maliligo ako
nang hindi nakakaistorbo sa tulog ng kahit sino.
Ngayon, isa na namang hamon iyan.
Panatilihin itong nakababa.
Sige.
Anran, ikaw ang pinakamagaling.
Isa na naman sa hindi mabilang na mga lift.
Papunta na ako.
Maaari ko bang subukan ito?
Dito.
Mga bagong sample mula sa
ang pangkat ng pagpapaunlad ng negosyo.
Tama.
Mabango.
Osmanthus.
Sitrus.
At may kaunting amoy ng peach.
Oo.
Tungkol sa kasunduan sa Lady Tiger,
Pinahahalagahan ko talaga iyon
masaya ka para sa akin.
[Patuloy kong sasabihin sa iba]
[Si Anran ang may pinakamalaking puso.]
Sige, tama na.
Madalas kong iniisip
kung paano ako makakabawi sa iyo.
Ang bait mo sa akin.
Napakagaling mo
pangunahing tagaimpluwensya.
Pwede ka namang magkibit-balikat
mula sa isang maliit na madaldal na tulad ko.
Kapag mas maayos na ang aking kalagayan,
Susubukan ko ang aking makakaya para makabawi
papunta sa iyong channel.
Totoo naman.
Hindi ako pwedeng basta na lang tumanggap nang hindi sumusuko.
Tama?
Maniwala ka sa akin.
Ang maganda sa akin ay iyon
Palagi akong gumaganti.
Pahalagahan ang damdamin.
Kapag mainit ka na,
susunod ang mga pagkakataon.
Sulitin ang sandali.
Kung magagawa mo ito ngayon,
handa ka na.
[Zhang Ran, ngayon na,]
[Hindi mo na ako kailangan.]
[Ganito ang industriyang ito.]
[Walang tunay na kaibigan.]
[Mga sukatan lamang]
[mga tunay mong kaibigan.]
[Kapag malaki ang iyong mga numero,]
[May boses ka.]
Bakit ka nakahiga sa sopa?
Matulog ka na.
[Hindi ako nakatulog.]
Fu Yudong.
Ano ito?
Para sa iyo.
Pagod?
Gusto mo ba ng nightcap?
Nagdadadaldal ako na parang payaso
araw-araw.
At narito ka,
hinihigop ang iyong marangyang buhay.
Gaano ba ka-unfair iyon?
Huwag kang masyadong mag-alala.
Regalo iyon.
Para sa iyo? Bakit? Paano?
Bakit ka nila pinapahalagahan?
Ako ang CEO.
Iyan ang dahilan.
Tara na.
Lasapin natin ang tagumpay.
Hindi namin ito ipapadala
bilang regalo sa iba?
Ikaw ang numero unong VIP ko.
Ibinibigay ko ito sa iyo.
Aba?
Sa aking opinyon bilang eksperto...
alak na ito
ay may tiyak na...
mga tala ng lupa
sa ngalangala,
hinaluan ng isang bouquet ng formaldehyde.
Paano magagawa ng lupa at formaldehyde
gumawa ng kahit anong bouquet?
Bale wala.
[Sinasabi ko,]
[paano ito pinaghahambing]
[sa mga kuha sa Canada?]
Ibang bagay.
Ang mga ibinebenta sa Canada
ay mahigit dalawampung dolyar kada bote.
Iba't ibang lasa.
Siguradong kumikita sila nang maayos.
WHO?
Walang sinuman.
Kung ganoon kasarap ang alak,
dapat natin itong lasapin nang tama.
Sige.
Dito.
Noong nasa istasyon ako ng TV,
Kinamumuhian ko ang politika sa opisina.
Narito na naman ako, balik na naman sa dati.
Balik na naman.
Video ni Lady Tiger
isang araw lang ako napasaya.
Wala pang dalawampu't apat na oras.
Bobo ba ako o ano?
Dapat nakita ko
sa pamamagitan ng kung ano si G. Lin
talaga ang sinasabi.
Ano ba ang pinupuri niya sa akin?
Pinupuri niya ako
para lang pabagsakin si Lin Anran.
Kaya wala akong kwenta.
Isa lang akong prop na ginamit nila.
Hindi ba sila napapagod sa ganitong pakikipaglaban?
Pagod? Pero kumikita naman sila.
Napapagod sila,
pero totoong pera ang inilalagay nila sa kanilang mga bulsa.
Napapagod ako at ako...
Para sa aking maliit na bahagi.
Sino ang nakakaalam
kapag ako'y muling masasakripisyo.
Hindi mangyayari 'yan.
Masyado mo na bang pinag-iisipan 'yan?
Kung hindi lang ako nag-isip nang sobra,
Magiging katulad din ako ni Miss Liao sa huli.
Paano kung ma-ban ka?
Kaya kitang alagaan.
CEO na ako ngayon.
Gaano kalaki ang usapin
CEO ba talaga ito?
Kaya ba nitong hawakan ang mga UFO?
Huwag kang sumabad.
Makinig,
pagiging CEO
maganda talaga ang pakiramdam ko nitong mga nakaraang araw.
Pumupunta ako sa mga business dinner araw-araw.
Talagang binuksan nito ang aking mga mata.
Xing.
Si Xing Kai, yung sinabi ko sa'yo dati.
Siya ang hari ng mga hapunan.
Sa isang hapunan kamakailan,
para maging masaya ang lahat,
hulaan kung sino
inimbitahan niya?
Bituin ng soccer na si Messi?
Hindi naman ganoon kalaki.
Inimbitahan niya ang isang mang-aawit ng opera.
Ang pagkanta...
Napakapino.
Hindi ka ba naniniwala sa akin?
Nang dumating ang babaeng iyon,
hindi siya kumain o uminom.
Tumayo lang ito at nagsimulang kumanta.
♪Memorya.♪
Gumaganap ba siya ng papel na may painted face?
Bumaba ka na diyan.
Huwag mong sirain ang upuan ko.
Kaya mo ba ang nouveau riches?
naa-appreciate mo ba ang opera?
Nakakatawa.
Sayang naman ang opera.
Iyon ang naisip ko.
Pero sa totoo lang,
kailangan mo siyang hangaan.
Alam na alam ng babaeng iyon
walang tao sa mesa
maaaring maintindihan siya.
Pero kumanta pa rin siya
nang may ganitong kumpiyansa.
Anong klaseng kalidad 'yan?
Ang kalidad ng isang aktor.
At
ang pag-awit
appetizer lang iyon.
Nagkaroon pa nga ng tour.
Bakit bumubulong? May iba ba diyan?
Anong ibig mong sabihin, tour?
Halos mahiyain kong sabi.
Hoy,
Narito ako, humihinga nang humihinga,
nagpapaganda ng mukha bilang isang influencer.
At nabubuhay ka ba sa ganitong buhay?
Dapat ito ay
ang buhay CEO.
Makinig ka, kung sakaling
sumikat talaga,
Sigurado akong mararamdaman mo
mas mahusay kaysa dito.
Bigyan mo pa ako ng isa pang daang dolyar.
Pwede akong sumikat.
Kumusta ka naman?
Nagpaplano ka ba na
Patuloy ka bang gumagawa ng ganitong klaseng video?
Napanood mo ba?
Sa tingin ko ay talagang mahirap ito para sa iyo.
Kung sumobra na, tigil na lang.
Aalagaan kita.
Mayroon ako
sarili kong karera ngayon.
Huwag kang tumawa.
Seryoso ako.
Gusto ko lang maging ikaw
masaya at relaks.
Kung hindi talaga ito gagana,
ituring mo na lang itong libangan.
Hindi mo kailangan
maglaro ng mga laro sa isip
kasama ang mga lalaking iyon
at mag-alala tungkol sa lahat ng kalokohang iyon.
Okay lang ako sa ngayon.
Pagiging katuwang ng isang malaking influencer
hindi naman ganoon kasama.
Hindi nakakapagod.
Sinta,
Masarap ang alak na dala mo.
Kung mapapagod ka,
sabihin mo lang sa akin.
Nandito ako.
Sige.
Manood,
Kaya kong mag-tap
sa parehong bilis ng segundong kamay.
Naniniwala ka ba?
Tingnan mo.
Naaalala ko tuloy noong nag-makeup ka.
Mas bumilis ito
at mas mabilis.
Ang saya naman.
Gago ka.
Ikaw ba si Zhang Ran?
mula sa Usapang Pinansyal?
Ako nga.
Hindi nakakapagtaka na itsura mo
sobrang pamilyar.
Halos pareho kayo ng itsura
gaya ng sampung taon na ang nakalilipas.
Ako ba?
Dati akong
lagi mong pinapanood ang palabas mo.
Ang galing ng Ingles mo noon.
Pinapanood ko pa nga ito sa anak kong babae
para magsanay sa kanyang pagsasalita.
Salamat.
Salamat sa iyo at sa iyong pamilya.
Isa ka pa rin bang host?
Hindi.
Nag-quit ako maraming taon na ang nakalilipas.
Sayang naman.
Nagbayad na ako
sa app.
Maaari mo ba akong bigyan ng autograph?
Pero hindi ko na ginagawa.
Baka sumikat ka ulit balang araw.
Hindi mo naman talaga alam, 'di ba?
Pakiusap, pirmahan mo ito para sa akin.
Salamat.
Ginoo, iiwan ko na po ito rito.
Sige, ilagay mo na lang dito.
Salamat.
[Pamahalaan nang maayos ang iyong oras.]
[Una, aasikasuhin namin ang lahat ng detalyadong plano]
[para sa unang kalahati ng taon...]
[Tama.]
[Tayo... Hindi natin dapat]
[magmadali sa mga bagay-bagay.]
[Tatawagan kita ulit mamaya.]
Ginoong Fu, nandito ka na.
Anong problema, Ginoong Fu?
Ano ito?
Sa totoo lang,
napaka-normal ng mga ito
mga taktika sa pagmemerkado.
Pagkatapos ng lahat, ang aming tatak
ay nakabatay sa kadalubhasaan
ni Dr. Fu.
Kaya tayo
gusto lang ng publiko
para makita ang iyong background
at edukasyon
mas malinaw.
Ito ay
isa sa aming mga katangian.
Isa rin itong highlight.
Mayroon akong totoong mga degree
at karanasan.
At mga kaugnay na larawan.
Pero ngayon
Ginawa mo itong ganito.
Kahit ang mga tunay
magmumukhang peke
dito!
Ano ba ang iniisip mo?
[Sila!]
[Halika rito!]
Ibinigay ko na sa iyo ang buong plano.
At ganito mo lang inedit ang mga litrato?
May taste ka rin ba kahit kaunti?
Lahat ng karanasan sa trabaho ni Dr. Fu
at mga digri
ay totoo!
Pero pinamukha mo silang peke!
Anong klaseng saloobin sa trabaho ito?
Lumabas ka!
Walang kahit kaunting pakiramdam ng kalidad.
Mr. Fu,
Baka kailanganin kita
para padalhan ako ng ilan
ng mga lumang litrato mo mamaya,
para matulak ko sila
para maayos na maiayos ang ating mga materyales.
Ito
ay ang aking pagkukulang.
Hindi ito
mangyari ulit.
Pasensya na po, Ginoong Fu.
Pasensya na
para sa gulo.
Kasalanan ko.
Sige na.
Isuot mo itong makeup sa susunod.
Mukhang maganda ito.
Ginang Qian!
Anran.
Hindi kita nakita nang ilang araw.
May planning meeting ako ngayon.
Umupo
at bigyan mo ako ng kaunting gabay.
Hindi mo kailangan ang gabay ko.
Mahal ko kahit anong gawin mo.
Ginang Qian,
Nasa silid-pulungan si Ginoong Lin.
Sige. Alam ko.
Pupunta ako roon.
Anran, pupunta ako sa meeting.
Pupunta ako mamaya para makita ka.
Sige.
Mga baguhan lang ang nangangailangan ng gabay.
Hindi natin ito kailangan.
Tara na.
Sige, nandito na ang lahat.
Ang pulong na ito ay
tungkol sa panukala
para sa video ng streamer.
Kamakailan lamang,
ang aming pangkat ng teknolohiya
nagbigay ng ilang datos.
Mga netizen na may punto
ay kasalukuyang interesado sa.
Uso ngayon ang mga paksa tungkol sa trabaho.
Kaya gusto naming gumawa ng ilan
kaugnay
mga nakakatawang video.
Pangunahing nagpapatuloy
Ang tema ng seryeng "Desperado" ni Ran.
Pasensya na,
hayaan mo akong maputol sandali.
Hindi ko intensyong hindi respetuhin
trabaho ng kahit sino.
Sa tingin ko lang
ganitong klaseng biro
maaaring medyo...
pinabuti.
Huwag na natin gawing ganito...
Ibig kong sabihin, kaya ba natin itong gawin
medyo mas sopistikado?
Ang iyong video kasama si Lady Tiger
ay mahusay.
Ako... Pakiramdam ko ganito
labis na kalokohan
hindi talaga maganda.
Paano ba naman kasi, sobra-sobra na ang kalokohan na 'to?
Gumagawa kami ng maiikling video
para lang mabigyan ang mga tao
ilang libangan.
Hindi tayo gumagawa ng sining.
Siyempre, nirerespeto namin ang nilalaman
at ang mga tagapakinig.
Bumili ng kape,
at kalahati nito ay yelo.
Alam na alam talaga nila kung paano magpatakbo ng negosyo.
Huwag mo nang kunin ang sa kanila.
Kung may problema si Zhang Ran
sa panukalang ito, hindi
na takot siyang magmukhang masama.
Ang humor lang naman
ay hindi sapat ang lakas.
Hindi ito nakakatugon
ang kanyang mga pamantayan para sa kalidad ng nilalaman.
Tama ba, Zhang Ran?
Hindi naman talaga.
Sa tingin ko ay nakapasok na ako sa larangang ito
masyadong nagmamadali.
Huwag kang mag-alala.
Ang iyong pagpapabuti
ay ang pinakamalaking asset ng kompanya.
Sinusuportahan kita.
Sige, babalik tayo at pag-iisipan natin.
Balikan mo at pag-isipan mo.
Mayroon ako
nakapag-isip na ng bagong panukala.
Naririnig mo ba ako?
Ang hirap maging influencer.
Zhang Ran.
Itinago ko ang alak na ito
sa loob ng dalawampung taon.
Para ito sa taong pinakamahalaga sa akin.
Dapat sinabi mo na.
Kung gayon, hindi ko sana ito ininom nang ganito.
Hindi ko deserve ang ganito kasarap na alak.
Karapat-dapat ka sa mas higit pa.
Tayong dalawa lang ngayong gabi.
Mag-usap tayo nang diretso.
Talagang. Bawat salita
magiging katotohanan.
Noong
ikaw ay isang host,
tumayo ka sa harap ng kamera
mga linya ng pagbabasa
isinulat ng iba,
nagsasabi ng mga bagay
baka hindi ka rin sumang-ayon.
Kahit noon pa man,
Nakita ko ang kislap mo.
Ang iyong propesyonalismo,
ang iyong pagmamaneho,
at ang iyong lalim ng kultura
lahat ng iyong mga ari-arian.
Maaga man o huli, mapapasaiyo rin ang panahong ito.
Salamat.
Ginoong Lin,
Umiinom ako ngayong gabi.
Sa totoo lang,
sa unang araw ko sa kompanya,
Ginang Qian
itinuro niya ako sa paligid.
Pinapanood lahat ng mga taong iyon
sa kanilang maliliit na cubicle
ginagawa ang kanilang mga gawain,
Pakiramdam ko wala akong magagawa kahit isa sa mga iyon.
Nang malakas, ako...
Sabi ko humanga ako.
Pero sa loob-loob ko, wala na akong pag-asa.
Akala ko hindi ko na kaya.
Wala akong magawa kahit isa.
Pero bumalik ako rito nang tuluyan.
Ano ang dapat kong gawin?
Noong araw na iyon, nag-iisip kami ng paraan,
ikaw ay gumalaw
isang tasa na puno
ng yelo.
Marami akong nakatago sa loob ko
noong araw na iyon.
Hindi ko sinabi.
Ayokong gawin iyon.
At sa tingin ko masasabi mo
Ayoko noon.
Bakit ayaw ko noon?
Hindi ko pa
sinabi ito kahit kanino.
Ngayong gabi ang unang pagkakataon.
Sa totoo lang,
Mababa ang tingin ko sa industriyang ito.
Pero gusto kong sabihin,
ang iyong plano
ay nagkaroon ng magagandang resulta.
Ito ay
isang malinaw na katotohanan.
Bumalik ako at nagmuni-muni.
Dahil ako
pinili ang propesyong ito,
Kailangan kong gawin ito nang maayos.
Kailangan ko itong igalang.
Iyon ang sinabi ko sa sarili ko.
Kaya gusto kong sabihin na may tiwala ako sa iyo.
Kahit anong sabihin mo, gagawin ko.
Okay lang?
Maraming tao ang nagkaroon ng maayos na trabaho
bago maging mga influencer.
Ganito ang naramdaman nila
ibinaba ang kanilang katayuan.
Pero tingnan mo,
napaka-kompetitibo na ng mundo ngayon.
Sobrang balisa ang lahat.
Maaari lamang nila
makahanap ng kaunting saya
sa pamamagitan ng aming mga video.
Kami ang mga sikologo
ng panahong ito.
Ako ay naging
sa lahat ng kabiguan na nararanasan mo.
Nahanap ko itong smartwatch na ito
para sa iyo.
Isang lokal na tatak na patok sa mga dark horse ngayong taon.
Dahil nagtiwala ka sa akin,
Itataas kita.
Okay lang?
Ginoong Lin,
kaya hindi ko na kailangang
gawin ang mga palayok na iyan
at wala nang mga plunger, di ba?
Iyon ang ibig mong sabihin, 'di ba?
Ginoong Lin,
Umiinom ako ngayong gabi.
Hindi ko ipapangako ang aking katapatan.
Huwag makinig
sa sinasabi ng isang tao.
Panoorin ang kanilang ginagawa.
Panoorin mo lang ang gagawin ko.
Kahit ano pa ang kailangan para magtagumpay, gagawin ko.
Okay lang?
Salamat.
Fu Yudong!
Saan ka pumunta?
Bakit ka lasing na lasing?
Nasa bahay na ba ako?
Nakauwi na ba ako?
Tara na.
Nasa bahay na ba ako?
Huwag mag-panic.
Kumuha ng litrato at i-post sa social media.
Tara na.
Fu Yudong.
Bumangon ka.
Tanggalin muna natin ang bag mo.
Mag-ingat ka. Umiwas ka ng tingin.
Mag-ingat.
Isa, dalawa, tatlo, pataas.
Tara na.
Papunta sa kwarto.
Ayos lang ako.
Alam kong ayos ka lang.
Ipapakita ko sa iyo
Isa na akong alien ngayon.
Sige, dayuhan.
Saang planeta galing?
Mula sa planetang Musha Musha.
Ano ang planetang Musha? Musha?
Huwag mo akong hilahin.
Alam kong hinihila mo ako.
Bueno,
nakikita mo ito?
Binigyan ako ng kompanya ng mga bagong produkto.
Sa wakas, hindi ko na kailangang
hindi na kailangang humawak ng mga kaldero at kawali.
Kahanga-hanga iyan.
Ngayon...
Ngayon ay maaari na akong pumili ng kahit anong gusto ko.
Magaganda talaga lahat ng mga relo na ito.
Maaari itong subaybayan
ang tibok ng iyong puso,
mga lipid sa dugo, at taas.
Aba, hindi sa taas.
Sa sandaling nakita ko ito,
Gusto ko sanang kunin 'yan para sa'yo.
Dahil pagod ka na.
Mahal, pagod ka na.
Gusto kita
para isuot ito.
Kaya, kaya ka nitong bantayan,
tingnan mo kung pagod ka na
at kung kailangan mo ng magpahinga.
Ngayon, makinig ka sa akin.
Gawin mo ang ginagawa ko.
Bantayan mo ako.
Subukan natin.
Una, matulog.
Magte-test tayo bukas, ha?
Pakiusap.
Subukan mo ito kasama ko.
Gagawin natin ito nang ganito.
Parang ano?
Tabla.
Tabla ba ito?
Panatilihin itong matatag.
Sige.
Ipapakita nito ang bilis ng tibok ng puso mo
at mga bagay-bagay.
Ito
binabantayan ang iyong kalusugan
sa pamamagitan ng tibok ng iyong puso.
Handa na, umalis na!
Simula na ngayon!
Bakit hindi ito gumagalaw?
Sa tingin ko
o sira ang relo,
o ako nga.
Pero malamang
ang relo.
Sira ba ang relo?
Fu Yudong.
Sobrang saya namin
pabalik sa Canada.
Madalas kong naiisip kung paano tayo dati
ngumiti nang marami.
Noon, wala kaming pera.
Patuloy na nababasag ang mga bagay sa loob ng bahay.
Patuloy na umaapaw ang inidoro.
At nawalan ng kuryente.
Lahat ng marumi at mahirap na trabaho
ay ginawa mo.
Sinta,
Malapit na akong maging sikat.
Kapag nagawa ko na,
Hindi na kita hahayaang gawin ang mga bagay na ito.
Hahayaan kitang mag-enjoy sa buhay.
Hahayaan kitang magmukmok lang buong araw.
Sige.
Mahal, ang galing mo na ngayon.
Simula ngayon, ikaw na ang bahala sa akin!
Aalagaan kita.
Aalagaan kita, Fu Yudong.
Zhang Ran.
Tapos na ba tayo?
Aalagaan kita.
Hindi ba't tungkol na ito sa oras?
Hindi ko kayang hawakan
ang tabla.
Zhang Ran?